想为宅家生活增添乐趣… 所以呢!
インドア生活に潤いを…　というわけで！
给大家都买了一件新睡衣!
パジャマをみんなで新調しました！
搜索商品
宅宅的好搭档!
网购!
哇~ 好可爱~
わあ～　かわいい～
难得买了新睡衣  都穿上看看吧!
せっかくなので　見せ合いっこです！
这就是睡衣派对吧!
パジャマパーティーってやつね！
好哦!
おうよ！
好棒~
すげなぁ～
软乎乎~
ふあふあ～
软… 软乎乎… 软软乎乎~!
ふ…　ふあふあ…　ふあふあっ！！！
芽衣子!?
芽衣子さん!?
老家附近的那只狗  冬天的毛摸起来就是这种手感~
実家の近所の犬の冬毛がこんなんだったなぁ～
不知道田吾作它过得好不好
田吾作　元気だべか～
突如其来的思乡!?
唐突なノスタルジー!?
好开心  和我喜欢的百合漫画联动了~
好きな百合漫画とコラボしてて嬉しみ～
而且还是我推的CP!
配对
しかも推しカプ！
诶
えぇ
那你会买备用的吗?
じゃあ　予備も買ったりするの？
睡觉穿  观赏  收藏  传教  供奉  各五件
着用・観賞用・保存用・布教用・祭壇用に　それぞれ5枚で
共计 25 件!
25着買ったから！
宅圈劳模!
オタクの鑑！
嘿嘿  看我看我
え　えい　私を見ろーい
新的？
…嗯？
哦？下面呢？
这是…
看到了（展开）
一眼没穿
又要搞事？
没穿内（略
啊
看到咯！
天真
甘いな！
有好好穿着呢!
ちゃんと穿いとるわ！
有必要撩这么高吗!!
そんな上までめくんなくても！！
衣服好像有点大了…
ちょっと大きかったみたいです…
哇~！好可爱  死而无憾了~♡
わぁ～！　かわわわわわわ～♡
能像游戏那样保存存档… 就好了
ゲームみたいにメモリ保存できたらいいのに　…です
像这样与大家一起共筑点滴回忆  真的很高兴
こうやってみんなで　思い出を積み重ねていけるのが　とっても嬉しいのです
今后也请多关照了
これからもよろしくね
嗯!
はい！
三明治摆烂组
「翻译 时轴 特效  smzase」
チャオ
Ciao
フン
呼
まんきつ
漫画
咖啡屋
フン
呼
まんきつ
漫画
咖啡屋
チャオ
Ciao
ニャーン！
喵!
ハッピー！
Happy!
Hey!
世
界
姫
为
Hey！
Hey!
る
世
界
チャオ
Ciao
Hey！
チャオ
Ciao
フン
呼
まんきつ
漫画
咖啡屋
フン
呼
まんきつ
漫画
咖啡屋
チャオ
Ciao
キラ
一
起
し
闪闪
よ
发光
う
吧
ね
キラ
一
起
し
闪闪
よ
发光
う
吧
ね
チャオ
Ciao
フン
呼
まんきつ
漫画
咖啡屋
フン
呼
まんきつ
漫画
咖啡屋
チャオ
Ciao
ニャーン！
喵!
ハッピー！
Happy!
ハッピー！
OK!
チャオ
Ciao
フン
呼
まんきつ
漫画
咖啡屋
フン
呼
まんきつ
漫画
咖啡屋
チャオ
Ciao
ドキ
一
起
し
心跳
よ
加速
う
吧
ね
ドキ
一
起
し
心跳
よ
加速
う
吧
ね
チャオ
Ciao
フン
呼
まんきつ
漫画
咖啡屋
フン
呼
まんきつ
漫画
咖啡屋
チャオ
Ciao
ニャーン！
喵!
ハッピー！
Happy!
目标夺冠！
天女大型运动会
大型运动会
这就是大城市的运动会…!
これが都会の運動会…！
给水织她们寄点这里沙子吧
水織たちに砂送ってあげよ～
「甲子园」这被视为神圣之地
有个习俗，在比赛结束后球员们会收集沙子（圣土）带回去
败北球队为纪念青春、铭记不甘并激励未来而带走甲子园“圣土”的传统仪式
这里又不是甲子园…
そんな　甲子園じゃないですし…
好冷~
さむ～
咦  梨绘她人呢?
あれ　梨絵は？
眼睛！我的眼睛!!
目が！　目がぁぁ！！
不好  迟到了迟到了!
いけなーい　遅刻遅刻！
坐直升机来的!
ヘリで来た！
坐直升机来的
这什么情况!?
なにごと!?
距离下午比赛开始还有 30 分钟
来张嘴  啊——
はい　あーん
虽然被梨绘的登场吓了一跳
梨絵のヘリでの登場はびっくりしたけど
叼面包
赛跑
但运动会还挺正常的
運動会自体は結構平和だな
叼面包
赛跑
自行车
发电比赛
幸好在乡下送报纸时没少骑自行车
新聞配達のバイトで自転車いっぱい漕いどいてよかった
自行车
发电比赛
话说回来…
そういえば…
在那之后就没见到梨绘了呢
梨絵あれきり見てないよね
她应该在努力主持运动会吧…
運営を頑張っているんだと思いますが…
就是就是!
そうそう！
准备工作很忙的
準備で忙しくてさ～！
你是老大
今天的负责人
梨绘  你这是什么打扮!?
梨絵　何その格好!?
好强的气场…
圧がすごいです…
如此重要的学校活动！成功与否就全看我了!
この大事な学園行事！　成功は私にかかってるからね！
这也是继承人修行哟~ 嚯嚯嚯
これは跡取り修行よ～ オホッホッホッ
大型运动会手册
就是这样~  让我来主持运动会
って感じでさ～　私が主導でやれって
不过嘛  每年都差不多啦
まあでも　毎年ほぼ同じなんだけどね
真辛苦啊
はー　大変だなぁ～
2F 班  我们冲吧!
2F　行くぞー！
哦哦——!
おおー！
干劲十足嘛~
おっ　気合い入ってる～
下午还有团体赛…
午後は団体戦もあるから…
哈~ 我们必胜~!
は～　勝つるわ～！
被炉!?
こたつ!?
不好意思  冠军我们班拿定了!
悪いけど　うちのクラスが優勝するから！
这跟准备火锅有什么关联…
それと鍋の用意にどう関係が…
因为冠军奖品是一整头和牛啊!
だって優勝賞品　和牛丸ごと一頭分じゃん！
这是每年的惯例
毎年恒例なんですよ
是班里平分吗?
クラスみんなで山分けてこと？
那样子不够分吧?
それじゃ足りないでしょ？
当然是每人一头牛
一人一頭分だよ
是肉哟
にくいぜ
学校活动送和牛… 还是每人一头牛!?
学校行事で和牛…　しかも一人一頭分!?
这种事是真实存在吗!?
そんなのアリなんだが!?
不过… 能有那么多肉
でも…　それだけたくさんのお肉
让水织她们敞开吃  一定会很高兴的~
水織たちさいっぺえ食わせてやればな　喜ぶべなぁ～
毕竟在长身体
成長期だし
倒不如说成长得太快…
むしろ成長しすぎて…
当姐姐的心情有点复杂啊
お姉ちゃんは複雑だよぉぉ
女高中生
水织（幻想）
不过那样也不错!
でもそれもアリ！
芽衣子!?
芽衣子さんが!?
嘴馋牛肉馋到晕倒了——!
牛が食べたすぎて倒れたー！
让各位久等了  下午的比赛现在开始
お待たせしました　午後の部を始めます
天宫特色模式比赛  班级对战!
クラス対抗　天宮式競技！
我相信  今年的运动会也会对本校学生带来帮助
今年の運動会もこの学び舎に集う皆様の一助になると信じて
梨绘好帅气啊
梨絵かっこいいなぁ
那么！各位选手的钞票都准备就绪了吗?
それでは！　札束の準備はよろしいですか？
诶?
えっ？
小音绪也准备了!?
って　音緒ちゃんも!?
各班级的「投钞票比赛」
各クラスによる　「たばいれ」
开始!
スタート！
投… 投钞票?
た…　たば？
我来说明一下！所谓「投钞票比赛」
説明しよう！　「たばいれ」とは
投钞票进篮
就是将成捆的钞票投进篮子
籠に札束を投げ入れることで
这将视为给学校法人的捐赠
学校法人への寄付扱いになって
投入的金额可抵扣相应的所得税
その分は所得税が減額されるから
也就是能节约税款的比赛哦~
節税にもなる競技なんだよ～
也太有特色了吧!?
独自すぎるだべ!?
平常都是别人给我送钱  但这一次!
普段は投げ銭される方だけど　今回は！
上吧!
あらよっと！
钞票在飞舞!
束が舞う！
钞票在天上飞舞——!
天高く舞うー！
我要… 获胜!
我…　勝つる！
然后
そして
让芽衣子… 吃上和牛!
芽衣子さんに…　和牛を！
嘿!
えいっ！
投进去了哟~!
ほらできた～！
请不要把我当小孩子!
子供扱いしないでくださいー！
拉丝绸(拔河)
这是丝绸!？好滑啊
絹!?　滑るー
接下来是机器人啦啦队的比赛助威
続いて　ロボット応援団による応援合戦です
比 赛 助 威
2-A班！2-A班！2-A班加油!
2-A！　2-A！　2のA!
好… 好高贵!
た…　高そぉぉぉ！
这真是个厉害的世界啊
こいたぁすげな世界だなぁ～
哎呀~ 被吓到了吗?
いや～　びっくりしてる～？
梨绘
梨絵
加油!
頑張れ！
我们这所学校啊  专门招收那些钱多到没处花的人
うちの学校ってさ～　お金ありすぎる人たち向けの受け皿的な学校でさ
算是代代相传的传统吧  也有这方面的需求
代々の伝統というか　こういうのも需要があって
滚一大捆钞票
有钱人也不容易啊
お金持ちも大変だなぁ～
算是吧  但传统归传统
まあね～　伝統は伝統として
如果最后出现了除去钱的意外惊喜  也挺有趣的吧?
でもお金以外での番くるわせとか面白そうじゃん？
所以啊  我在最后动了一些手脚
だから　最後ちょっと工夫してみた！
好好期待吧~!
期待しててよ～！
梨绘…?
梨絵…？
最后一名…
最下位…
要是我的身高再高一点…
もうすこし身長が高ければ…
小音绪在这里就非常可爱了  那样就足够了!
音緒ちゃんは存在がかわいいから　それだけでもう！
终于到了最后的比拼「舞蹈」!
いよいよ最後の種目　ダンスです！
舞蹈跟排名没有关系…
ダンスじゃ順位と関係ない…
舞  蹈
最有魅力的班级可以获得 6 亿分哦!
一番魅力的だったクラスに6億点だよ！
那之前的比赛算什么啊!?
今までの勝負は何!?
请各个班级到服装卡车中挑选礼服
各クラス　衣装トラックよりドレスをご着用ください
在去年还是普通的舞蹈比赛
昨年までは普通のダンスでしたが
但今年会将华丽感与魅力纳入计分
今年は華やかさやアピール力も考慮することで
升级成了更具趣味的比赛!
より楽しい競技に進化しました！
这样一来说不定能翻盘…!
あ　これなら逆転も…！
可是  我穿礼服… 真的合适吗…?
でも私にドレス…　似合うべか…？
这么华丽的衣服还是第一次穿…
こんた華やかななば着たこと…
芽… 芽衣子
め…　芽衣子さん
虽然获胜很重要
優勝も大事ですけど
但…
い…
但我想和你一起跳舞!
一緒に踊りたいです　芽衣子さんと！
小音绪…
音緒ちゃん…
共舞一曲吧!
いきましょう！
嗯!
うん！
礼服  好紧
ドレス　キッツー
舞蹈比赛的评分结果出来了!
ダンスの審査結果が出ました！
最终获得冠军的是…!
総合優勝は…！
最终获胜
2 年级 A 班
2年A組
诶!?
えっ!?
评委组长  投给她们的原因是…？
審査委員長　評価の理由は…？
什么什么?
なになに？
森田芽衣子同学和中埜音绪同学  这对搭档非常可爱  取得压倒性胜利
森田芽衣子さん　中埜音緒さんペアがわかいくて圧倒的優勝と
确实令人信服呢!
納得ですね！
恭喜你们!
おめでとう！
但这样一来…!
んだども…　これで！
就能给水织她们吃一整头和牛了…!
水織たちに和牛丸ごと一頭分を…！
那么
それでは
颁发冠军奖品!
優勝賞品の贈呈です！
就这样拉过来!?
って　そのまま!?
但它们…
でもこの子たち…
是奶牛吧
乳ベコさん
奶牛!？我把它跟食用牛搞错了…!?
乳!?　食用とまちがえた…!?
那奖品就改为现挤牛奶畅喝吧
じゃあ賞品は搾りたてミルク飲み放題ってことで
来搞牛奶火锅吧
ミルク鍋しよぜー
一定要长大  等明年大显身手…!
大きくなって　来年こそは活躍を…！
小音绪不论是小巧玲珑还是身材修长都肯定无敌可爱
音緒ちゃんはきっと絶対小さくても大きくてもかわいいな
但对我来说  小小的音绪就超级无敌可爱了  各有各的好…!
でも個人的にはちっちゃい音緒ちゃん　良きものそれはそれで…！
我都喜欢
みんな好き
芽衣子!?
芽衣子さんが!?
喜欢牛喜欢到晕倒了——!
牛が好きすきて倒れたー！
今天的班会也太长了吧!
今日に限ってホームルーム長過ぎ！
马上来不及了!
超ギリギリだし！
考试好难啊
テスト難しかったな
冲啊——!
いそげー！
啊  那不是小水织吗!
あ　水織ちゃんでねが！
你认识她?
知り合いだが？
她和我妹妹香橙在同一个班
いもうと（香澄）と同じクラスの子
说起来  小水织的姐姐和我们是同年级吧?
そういえば　水織ちゃんの姉っこ　うちらの同級生だでな？
叫森田同学
森田さん
啊…
ああ…
她现在在干什么呢
何してらんだがなー　いま
我回来了
ただいま
怎么这么安静啊
なんず静かだなあ
他们都没回来吗?
誰も帰ってないの？
不管那个了
そんなことより
水织的房间
进来前要敲门!
今天可是!
なんてったって今日なば！
啊——  干掉她——!
あー　やっちまえー！
TANKU 大人！好帅气——!
タンク様！　かっこいいー！
数秒!
カウンタ！
噢啦！噢啦！TANKU！TANKU!
オラ！オラ！タンク！タンクー！
胜者  TANKU·樫木!
勝者　タンク樫木ー！
水织姐姐…
水織姉…
喂… 我说过进我房间时要敲门吧!?
ちょ…　部屋さ入るときノックせって言ったべ!?
姐姐…
お姉…
又在扮演僵尸吗?
またゾンビごっこだが？
我又不会像姐姐那样被吸引上当…
気を引こうたってお姉えみたいに引っかからんねど…
诶诶——!？大家怎么了——!?
ええー!?　みんなー!?
这种时候该怎么办…
こういう時どうすれば…
该怎么办…
どうしよう…
姐姐不在家  我什么都做不了…
お姉がいないと何もできねじゃ…
粥…
かゆい…
海乃!?
日语的“痒”和“粥”为同发音「かゆ（kayu）」
哪里痒？要挠挠吗?
痒いの？　かく？
姐姐的… 粥…
ねーねの…　かゆ…
感冒了?
風邪？
可能吧…?
かなぁ…？
但没感觉身体不舒服
体調悪い感じしないけど
刚刚的喷嚏  就像是小鸟的叫声
今のくしゃみ　まるで小鳥のさえずりだべ！
不愧是大小姐啊
なんだかんだでお嬢様だなぁ
突然怎么了!?
急に!?　なに!?
你没事吧?
大丈夫？
比平常更奇怪哦
いつも以上に変だよ
被怪人说别人怪了!
変人に変っていわれた！
果然是感冒了？回房间休息吧
やっぱり風邪じゃ？　寝てなよ
谢… 谢谢  但我没事
あ…　ありがとう　でも大丈夫！
睡不着的话  我陪你一起睡吧?
眠れないなら　添い寝してあげよっか？
睡吧~ 睡吧~
ねーむれ～　眠れ～
不… 不用啦!
い…　いいよぉ！
还想让我睡吗!?
寝かす気ある!?
那我给你读睡前故事?
じゃあ読み聞かせ～？
不了不了不了!
いやいやいや！
这样就更睡不着了!
余計に寝られないー！
梨绘她啊  这些怎么能行啊!?
梨絵ったらさぁ　こんなのけしからんよ!?
感觉有点尴尬
啊……
一起洗澡吧
不行…
不过嘛  我们店里好像经常有人看这种?
でもまあ　うちの店でもよく読まれてるみてだし？
这也算是学习…
これも勉強…
已出版19卷
偏偏在看这种擦边妹控漫画的时候…
よりにもよってきわどい妹物読んでる時に…
喂  姐姐
もしもし　お姉？
我是为了了解东京文化哦
トキョーのブンカ知るダメヨ～
读禁断漫画  是很潮流时尚的!
禁断の漫画読むわ　トレンディデース！
姐姐你看妹控漫画什么的  我倒是无所谓
別にお姉が妹物の漫画読んでても　どうでもいいんだけど
不… 不是的！这是工作的一部分!
ち…　違う！　仕事の一環っていうか！
现在除了我  全都倒下了
いまね　水織以外全滅で
所以我有事想问你…
それで聞きたいことがあって…
被无视了!?
無視!?
诶… 等等  刚刚你说全倒下了!?
え…　待っていま　全滅って言った!?
是啊  大家得了感冒全病倒了
そうなの　風邪でみんな寝込んじゃって
怎么会… 连最后一面都见不到了…
そんな…　死に目にも会えねなんて…
给我听人说话——!
人の話聞けー！
所以啊
だからね
姐姐你做的粥  我也想学着做…
お姉が作ってくれたおかゆ　水織も作りたくて…
所以  都要用什么食材做?
で　材料なんだっけ？
我想想…
えっと…
生姜  梅干  小鱼干  还有大葱
生姜　梅干し　煮干し　あとおネギ
大葱的话  拿清水婆婆给的那些吧
ネギは清水のばっちゃからもらったやつ使おう
清水婆婆身体还好吗?
清水のばっちゃ　元気？
嗯  挺好的
うん　元気元気
早上还一起做了广播体操
朝のラジオ体操も一緒にやってる
又负责家务  又要和街坊邻居打好关系…
家のことやって　ご近所付き合いもこなして…
太可靠了… 呜… 呜呜呜
頼もしい…　ぶぇう…うううっ
姐姐!?
お姉!?
就我一个人去了东京
私だけ東京さ行って
心里一直牵挂着家里会不会有事…
家大丈夫かなとか　後ろ髪引かれてたし…
大家应该都很寂寞了…
みんな寂しいだろうし…
姐姐…
お姉…
不能让她太担心啊
あまり心配かけられねな
完全没问题!
全然　大丈夫！
你不在也没事!
いなくて平気！
你不在也没事
いなくて平気
你不在也没事!
いなくて平気ー
这… 这样啊…
そ…　そっか…
话说生姜要怎么切?
生姜ってどんな風に切る？
诶  切成薄片吧?
え　なるべく細め？
火大概开多大?
火加減はどのくらい
那个… 大概小拇指这么大?
えっと…　小指の先くらい？
「IH 电磁炉」一种更高级的电磁炉
我们家已经换 IH 电磁炉了
うちはもうIHだべ
多亏了姐姐寄回来的工资
お姉の仕送りのおかげで
I… H…?
I…　H…？
这样啊  都现代化了啊
そっか　現代化してるんだ
在宿舍努力工作太好了
寮の仕事頑張ってえがった
姐姐?
お姉？
这样的话火候就…
となると火加減は…
打电话口头说不清楚啊
電話じゃ上手く説明できね
这样就方便指挥了吧?
これだば指示しやすいが？
哇~！现代文明~!
ああ～！　文明～！
感觉就像看万里花的视频呢
なんかぁ　万里花さんの配信見てるみてだ～
诶?
え？
万里花是…
万里花…
她和我在一个宿舍
同じ寮の子がね
她也会拍做饭的视频  就想起来了
料理の動画を配信してたりするから　それ思い出して
对了对了  有一位像你一样的女孩
そうそう　水織みたいに
一旦沉迷上喜欢的东西就会忘我了呢
好きなことさ夢中になると激しくなる子もいるんだよ～
有机会想给你介绍介绍呢
水織にも紹介してな
姐姐…
お姉…
完成啦!
できたー！
水织她… 会煮粥了…
水織が…　お粥…
别这样说了啦!
そういうのいいから！
哇~ 看起来好好吃
わああ～　美味しそ～
梨绘!
梨絵！
量了一下体温有点低烧  芽衣子你还好吗?
熱測ったらちょっとあってさ　芽衣子は平気？
诶
えっ
梨绘小姐你没事吧!?
梨絵さん大丈夫ですが!?
啊  水织妹妹  晚上好~
あ　水織ちゃん　こんばんは！
话说建在你家背后的超市怎么样？方便吗？
そういやスーパーどう？　使い勝手　家の裏に建てたやつ
诶?
えっ？
哈——!?
はー!?
原来是梨绘小姐的好意啊
梨絵さんのご厚意だったんですね
以前骑自行车要 30 分钟  现在走 10 分钟就到了  太感谢了!
自転車で30分が徒歩10秒になって大助かりです！
尽管交给我吧~!
任せて～！
毕竟这可是那位备受期待的大漫画家
なんてったって　あの期待の漫画家
森田芽衣子老师的老家…
森田めいこ大先生のご実家…
目光好呆滞！是发高烧了吗!?
うつろだねぇ！　熱上がった!?
姐姐你在干什么啊!?
何してんのお姉!?
就是啊！量体温应该是量额头吧
本当だよ！　熱測るならおでこでしょ
唔… 嗯…
う…　うん…
这样啊~ 给生病的家人煮粥
へぇ～　病気のご家族にお粥！
真了不起!
えらい！
也… 也没这么了不起啦…
そ…　そんな…
呐  芽衣子~
ね　芽衣子～
嗯?
ん？
我也要喝粥粥~ 咘咘~
私にもおかゆ～　ばぶ～
好好…
はいはい…
话说  水织妹妹看起来没生病呢
てか　水織ちゃんは元気なんだね
是有什么秘诀吗?
何か秘訣でも？
额… 那个…
あ…　えーと
啊!
あ！
看职业摔跤比赛!
プロレス観戦！
动起来身体变暖  也出了很多汗
体も温まりますし汗もかきますし
激烈加油助威就一定…
激しい応援できっと…
原来如此!
なるほど！
好  芽衣子  我们来摔跤吧
よし　プロレスだ芽衣子
不是  是观看比赛…!
いや　観戦って…！
摔跤!
プロレス！
好耶！我也加入!
よっじゃ！　乱入だ！
小音绪！和我去阻止她们!
音緒ちゃん！　一緒に止めて！
摔跤… 格斗…
プロレス…　格闘…
游戏之魂  燃起来了!
ゲーム的　燃える！
小音绪!!!
音緒ちゃん！！！
嘿呀
てやっ
水… 水织！水织啊——!
み…　水織！　水織ー！
上啊上啊上啊——!
いけいけいけー！
喂!？连水织你也!?
ちょ!?　水織までー!?
小水织!
水織ちゃん！
好久不见
あ　ご無沙汰です
啊… 那个… 你姐姐…
あ…　えっと…　お姉さん…
森田同学她还好吗?
森田さんって元気だが？
不知不觉间就不在了
いつの間にか居ねぐなってて
毕竟没几个人跟她熟嘛
あんま絡みある人もいねがったがらなぁ
放学总是马上回去
すぐ帰っちゃうし
姐姐她为了我们…
お姉…　私たちのために
光是打工和做家务就很辛苦了吧…
バイトや家事ばかりで大変だったよね…
但现在
でも今は
请放心吧！因为姐姐她啊
安心してください！　お姉のことだから
今天也努力工作吧~
现在在东京有很多朋友  过得非常开心哦!
東京で友達に囲まれて　めっちゃ楽しく暮らしてますよ！
今天也努力工作吧~
ご気楽に行っちゃえます　ユニバース！
就这么无忧无虑地遨游宇宙吧
たったらった  busy busy　たったらった  spin it spin it
哒哒啦哒  忙啊忙啊  哒哒啦哒  转啊转啊
weird and wonderful!　Only NERD wonderful!
不可思议且奇妙!  只有极客才懂得的乐趣!
たったらった  busy busy　たったらった  spin it spin it
哒哒啦哒  忙啊忙啊  哒哒啦哒  转啊转啊
weird and wonderful!　Only NERD wonderful!
不可思议且奇妙!  只有极客才懂得的乐趣!
ぐるぐる回る　この地球上で
在这颗不停转动的地球上
未踏なサーバー潜って　ナイトパック延長中
悄悄潜入未知的服务器  夜间套餐续费中
あのガガーリンも (say wow!) 驚きます
连那位首次进入太空的加加林也会（喊出 哇!）大吃一惊
可愛く迷える者達の　こんな生存論を
惊叹于这些可爱且迷茫之人的这般生存理论
小さな　心のキャパ
内心的容量如此之小
だからこのビートは満たせるんだ
因此只要这点节拍便能装满
名もなき名無しの歴史が始まっちゃう
无名之辈的无名历史即将开始
時代が　私が　自転する！！！
而时代与我  都将自转！！！
（こっからだ！！！！）
(从现在开始啦！！！！)
やわやわNERD　超FreQuency
软萌极客  正发送超强电波
生きて（生きて）生きてゆくには　やわすぎる
想要活着（活着）  想活下去却太过软弱
偏愛でラブリー　思い切り良い才能！
偏爱成就了可爱  这般果断的天赋!
ってことで　許してあげたいね
因此  就选择原谅了吧
よしよしするやつ　自分しかいないぜ
能安慰人的家伙  也只有自己了
だからそれはそれで
所以嘛  那就这样吧
ご気楽に行っちゃえます　ユニバース！
就这么无忧无虑地遨游宇宙吧
たったらった  busy busy　たったらった  spin it spin it
哒哒啦哒  忙啊忙啊  哒哒啦哒  转啊转啊
weird and wonderful!　Only NERD wonderful!
不可思议且奇妙!  只有极客才懂得的乐趣!
たったらった  busy busy　たったらった  spin it spin it
哒哒啦哒  忙啊忙啊  哒哒啦哒  转啊转啊
weird and wonderful!　Only NERD wonderful!
不可思议且奇妙!  只有极客才懂得的乐趣!
みたいです
大概是这样吧
下一集的一叠间漫画咖啡屋生活
次の一畳間まんきつ暮らし
被盯上的万里花